Hot spanish la lía en tiktok ayer
después de que Hot spanish tuviera un
reto a Tito donde ofrecía a una persona
comer picante el picante más potente del
mundo por aproximadamente 100 euros y el
reto saliera mal Él aún así decidió
subirlo a sus redes e Instagram el vídeo
fue reportado en el reto se ve que el
chico que toma el picante se pone muy
mal y termina siendo llevado al hospital
debido al dolor que le provocó [__] la
cuenta de Hot spanish fue baneado de
Instagram pero en tiktok aún tiene
subido el reto donde al final le da el
equivalente a mil euros al chico que
decidió no denunciarlo Aunque también es
[__] por aceptar a ver no sé yo si
podría denunciar a alguien por un reto
que has aceptado tú o sea si tú has
metido el reto si tú eres el caserío qué
[__] vas a denunciar el mundo sí
yo no podría con el Chrome Ok tiene que
firmar esto porque pues es un Shot
bastante bastante fuerte o sea fíjate tú
que le está firmando el consentimiento
además que encima que no puede mandar
nada
más pura lumbre esta madre mira como por
dentro tiene sus capullos
Listo carnal listo vale la cuenta de
tres tres salud
vamos a esperar a que haga efecto
vamos a ver qué pasa
a ver qué va procesando por la mente qué
está sintiendo ahorita
no puede hablar Ay hijo de su madre
No espérate carnal deja que agarre
sigues tu carnal o qué
a la madre
no se vaya cargando
si ha sido lo más picoso que has probado
a la madre pues bien qué sientes
Pero por qué no le da agua
leche Tómale Tómale Tómale Tómale
qué carga ni hablar pues [__] tío [__]
ha dado un sorbo no un chupito no
la papita güey
es peor leche el agua lo empeora y un
coca-cola yo no más amigos puro capullo
Mira güey seguro estás bien
amigos dejen su like este brother O sea
la súper rifó sigue en la página porque
la verdad que ni siquiera puede hablar
el compa Nomás dice que era bueno para
el chile eh
madre del 1 al 10
[Risas]
Oye pero son diferentes trata de
escribirla güey
[Risas]
quieres poner una gotita para solo
preparar la gotita que le queda ahí
Déjate que es la gotita Nomás es poquito
ahí lo que ca
qué tal
No yo no lo hago para qué pasarlo mal
vale 2000 varos un aplauso por favor
madre mía
estás bien güey seguro
qué pedo
[Música]
A ver vamos a ver si ocupa
estás bien no quieres que te lleve los
paramédicos sabes no quieres que te
lleve los médicos
unas gotitas
el otro está bien el otro está bien por
este lado no vea Mira muchas veces a lo
mejor Fíjate tú que yo me enteré que
tenía enfermedad de crohn A los cuántos
años hace ahora Casi cinco o seis años
seguramente lo tendrías de toda la vida
pero no lo sabía Entonces tú no puedes
saber lo que puede tener una persona a
lo que puede tener intolerancia sabes
cada persona le sientan las cosas de una
manera
estoy
mejor
estaba que me llevaba la fregada es
inexplicable el dolor bueno saliendo de
aquí amigos
Después de 4 horas cómo te sientes yo me
siento bien Este pero al momento cómo
estuvo al momento estuvo horrible la
verdad la panza se empezó a hacer ha
sido la panza fue mucho ácido lo
volverías a hacer no mil pesos lo que te
di
te quiero alivianar por probar más rato
que aquí estuvimos esperando y pues por
el tiempo 20 mil pesos
[Música]
hombre claro
se ha comportado eh
unas palabritas a la gente Pues porque
se ha comportado aquí a Roberto este yo
siempre Estuve bien y estoy muy
agradecido con él siempre estuvo al
tanto de todo siempre este me estuvo
mensajeando que como estaba que cómo me
sentía que qué fin que qué onda Sí sí la
ha hecho bien
Pues bueno
no es bueno para el picante mejor no lo
intentes que este que era bueno y Cómo
terminó por acá pues no actúa muy bien
eh o sea el youtuber no lo conozco No sé
quién es pero lo ha hecho bien [__]
[__] Es que la ha hecho pasar mal rato
Y fíjate sacó como 150 horas de trabajo
en España sacó 1000 euros lo que es un
sueldo de un mes en España estuvo bien
al final el otro fue el que aceptó no
tendría por qué darle nada y se la ha
dado la cuenta de Instagram se la
devolverán seguro
ya pasó una semana de la polémica y el
influencerhot spanish no recuperó su
cuenta de Instagram finalmente se creó
una nueva y en menos de 24 horas llegó
al millón de Seguidores día después se
la hackearon todo apunta a que un
conocido muy cercano a él le esté
haciendo todo esto por envidia en cuanto
al vídeo del picante cuenta ya con casi
50 millones de visitas en tiktok os
mantendremos informados en la noche ya
no me podían meter a mi cuenta de
Instagram la noche me parecía que no que
tenía que mandar ahí unas unas formas y
ese pedo hago todo eso pues me doy
cuenta ahí a base de varia gente que
realmente puedes tardar meses en
recuperarla o jamás recuperarla Y pues
la neta pues me agüité la mañana dije
pues bueno vamos a ir para adelante
vamos a ver qué hacemos dije pues bueno
voy a pedir Los Seguidores que si
llegamos a un millón de seguidores en
menos de 24 horas les iba iba a repartir
100 mil pesos entre los seguidores
cuatro horas cuatro horas llegamos al
millón de Seguidores y me quedé
impactado amigos me quedé impactado
porque pues
cómo es posible tanto apoyo y está está
contento está bien cabrón me la podía
creer que ya había recuperado mis
seguidores en menos de 24 horas ya tiene
uno punto seis millones en el momento
que regreso de la plaza contento Ahorita
estaba comiendo viendo ahí todo cómo
está el asunto los videítos que habíamos
subido ya había puesto video rápido lo
subí llegando lo edité me vuelvo me
volvieron a hackear mi segunda cuenta
amigos entonces ahora yo lo que estoy
pensando es esto que alguien me está
atacando
hay gente que pues que se da coraje que
que uno le está yendo bien y ya esto ya
es personal amigos esto ya es alguien de
personas que pues que se dedican a [__]
la vida a otros quizás que que le saben
un poco allá a hackearle o a moverla ahí
es las redes y pues el pedo de que uno
tiene contacto con nadie de los de
Instagram no tienen contacto uno con
Facebook verdad para decirles Oye no hay
nada más tengan ahí Entonces ya no sé
qué hacer